О нас Акции Анкета
О нас
О компании в цифрах: 
Группа компаний " Отдел Кадров“ была основана в 2006 году. 
С 2008 года запущено в работу направление Мерчендайзинг. 
С 2010 года запущены в работу направления BTL и Mystery shopping. 
Нами успешно реализовали более 700 проектов. 
Каждый день 1000 наших специалистов помогают нашим клиентам добиваться поставленных целей. 
Каждую неделю в нашем учебном центре проходит обучение более 80 человек. 
Мы работаем в городах РФ: 
Москва, Санкт-Петербург, Екатеринбург,  Иваново, Нижний Новгород, Ярославль, Рязань и т.д.. 
  
Видение нашей компании заключается в том, чтобы стать безоговорочным лидером на рынке аутсорсинга и аутстаффинга. 
Наша миссия: Мы помогаем встретиться тем, кто нуждается в профессиональной команде с теми, кто ищет любимую работу. 
Бизнес-концепция: 
Мы уверены, что достигнем целей, стоящих перед компанией, благодаря знанию потребностей наших клиентов, работе высококвалифицированных специалистов, постоянному введению новых технологий и системному подходу к развитию компании 
Наш основной продукт – эффективное решение проблемных ситуаций в области управления персоналом. В своей работе мы придерживаемся принципа индивидуального подхода к проблемам клиента, предлагая эффективные решения с учетом специфики деятельности и целей предприятия. Разработка, внедрение и доведение решений до самостоятельного функционирования – это и есть результат, на который ориентированы специалисты нашей компании. О нас Акции Анкета
О нас
О компании в цифрах: 
Группа компаний " Отдел Кадров“ была основана в 2006 году. 
С 2008 года запущено в работу направление Мерчендайзинг. 
С 2010 года запущены в работу направления BTL и Mystery shopping. 
Нами успешно реализовали более 700 проектов. 
