Бо?бби Риггс (англ. Robert Larimore „Bobby“ Riggs; 25 февраля 1918, Лос-Анджелес — 25 октября 1995, Энсинитас, Калифорния) — американский теннисист, теннисный промоутер и тренер, первая ракетка мира среди любителей (1939) и среди профессионалов (1946, 1947).
Риггс, начавший заниматься теннисом в 11 лет под руководством доктора Эстер Бартош, выиграл свой первый турнир Большого шлема в возрасте 21 года, а всего с 1939 по 1941 год шесть раз завоёвывал чемпионский титул на этих турнирах в мужском одиночном, мужском парном и в смешанном парном разрядах. В 1938 году стал обладателем Кубка Дэвиса в составе сборной США. Перейдя в профессиональный теннис в конце 1941 года, стал впоследствии трёхкратным чемпионом США среди профессионалов и победителем профессиональных туров 1946 и 1947 годов. Не обладая выдающимися физическими данными, Риггс компенсировал это точной, безошибочной игрой, продуманной тактикой и психологическим давлением на соперников.